Ernie
Jika kita berpedoman pada pendapat orang lain,
Aku sama sekali tidak sebaik Bai Yuchen.
Mengapa kamu selalu bergaul denganku?
Apakah sekarang waktu yang tepat untuk memanfaatkan saya?
Dengan tahu tua dan asinmu ini,
Aku khawatir aku bahkan tidak akan bisa mencernanya.
Anda ingin bertanya
Mengapa aku menyukaimu?
Inilah alasannya.
Xiao Qing
Kami sudah mengajakmu kencan berkali-kali, tapi kamu tidak pernah datang.
Aku harus pulang dan mengerjakan pekerjaan rumahku.
PR apa?
Kami bersaudara tidak pernah bersekolah.
Mari bergabung dengan kami untuk sesi bimbingan belajar singkat.
Aku tidak akan pergi.
Anda...
Lepaskan aku!
Sekumpulan sampah pabrik baja!
Beraninya menindas seseorang dari Jalan Lama kita!
Zhao Fengsheng!
Masih naif dan mencoba berperan sebagai pahlawan?
Jalan Tua
berada di bawah perlindungan saya, Zhao Fengsheng.
Kamu yang menanggungnya?
Sepetak tanah itu, Jalan Tua,
Pabrik baja kami mengincar hal itu.
Dasar bocah nakal,
Bisakah kamu benar-benar menutupinya?
Ayo pergi.
Apakah kamu pikir kamu bisa pergi?
Sedang mencoba berlari?
Aku akan membunuhmu, Nak!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkan...
Aku akan menghancurkan kalian semua!
Pergi pergi!
Hancurkan kalian semua!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.
Jika terjadi sesuatu di masa mendatang, hubungi saudaramu.
Aku akan melindungimu.
Apakah cedera Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Jadi, aku sudah tampan sejak kecil, ya?
Apakah kamu mengerti soal percintaan?
Kamu benar-benar merusak suasana hati yang baik.
Tidak apa-apa.
Tidak tidak tidak.
Jangan bergerak.
Ini berbahaya.
Apakah kamu tahu cara mengendarai motor?
Jika tidak, saya akan melakukannya.
Mobil rongsokan Da Gang hanya memiliki rem kaki.
Ini membuat sepatu cepat rusak.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Pegang erat-erat!
Oke.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Cukup mengesankan, bukan?
Sangat mengesankan!
Tidak buruk sama sekali.
Sekarang semuanya bisa tenang, kan?
Spanduk-spanduknya sudah terpasang.
Upacara penerimaan anggota baru di Old Street haruslah seanggun ini.
Baiklah.
Shengzi.
Aku mendapat kabar dari Erni
kamu berpura-pura menjadi petugas kebersihan
dan menyelesaikan semuanya.
Kamu memang punya ide-ide yang sangat cerdas.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Aku tidak berpura-pura menjadi petugas kebersihan.
Jangan khawatir.
Kakakmu tahu kau peduli dengan harga dirimu.
Aku tidak akan memberitahu orang lain.
Jalan Tua Kami Benar-Benar Akan Diterima.
Sang Buddha Tua sendiri yang mengatakannya.
Mungkinkah itu salah?
Tante Wang bahkan sudah menyiapkan hadiahnya.
Wanita tua saya ini,
Tidak tahu cara melakukan apa pun.
Hanya mampu melakukan sedikit pekerjaan tangan.
untuk menyampaikan ucapan terima kasih saya.
Tidak perlu terlalu sopan.
Semua masalah hari ini telah terselesaikan.
Kita semua masih satu keluarga.
Oke, jangan terlalu formal.
Ke mana semua orang?
Manajer Bai
Acara yang sangat megah.
Aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Benar-benar?
Kamu terlalu baik.
Terlalu baik.
Manajer Bai
Aku juga membawakan sesuatu untukmu.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Manajer Bai
Wanita tua ini mengucapkan terima kasih kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka tampaknya berterima kasih kepada Bai Yuchen.
Semuanya, ini...
Letakkan di sana.
Di sana.
Letakkan di sini, di dekatku.
Ayo ayo.
Pria ini kecanduan mencuri kredit.
Ayo kita hadapi dia.
Semua orang terlalu sopan.
Terlalu sopan.
Kalian semua terlalu baik.
Adapun saya,
Saya hanya
melakukan sedikit pekerjaan yang tidak penting.
Jika Anda ingin mengucapkan terima kasih kepada siapa pun,
berterima kasih kepada Grup Qian
Nona Qian dan Ketua Qian.
Baiklah?
Bagus!
Yuchen,
Jangan terlalu rendah hati.
Anda adalah dermawan besar Old Street.
Aku tidak berani, aku tidak berani.
Anda bukan hanya dermawan kami,
Anda juga menantu Old Street.
Benar, benar, benar.
Guiying itu,
melahirkan seorang anak perempuan yang cantik.
Jika tidak,
bagaimana mungkin kami bisa terhubung dengan Manajer Bai
dan Grup Qian?
Bukankah begitu?
Masuk akal, masuk akal.
Ini dari bibimu,
Sebuah sulaman "Bebek Mandarin Bermain di Air" untuk Anda.
Aku berharap untukmu
dan Manajer Bai "seratus tahun kebahagiaan."
Ini, ambillah.
Tidak tidak tidak.
Tidak, saya tidak bisa.
Dia pemalu.
Terima kasih.
Bu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Bibi Wang
Itu sangat bijaksana.
Semuanya, tolong jangan terlalu formal.
Mulai sekarang panggil saja aku Yuchen.
Sebut saja Yuchen.
Baiklah.
Bibi Wang
Anda tidak bisa begitu saja berperan sebagai mak comblang.
Selain itu, penerimaan Old Street
Semua ini berkat Shengzi.
Shengzi pergi ke Grup Qian untuk mengamankannya.
Benar?
Dia...
Shengzi
Segera beritahu semua orang.
Apakah Anda yang membawa orang-orang dari Grup Qian ke sini?
Saya berjanji kepada semua orang,
kemarin, Ketua Qian
Saya secara pribadi membahas penerimaan Old Street dengan saya.
Anda...
Itu benar.
Jangan berani-beraninya kamu berbohong kepada tetangga di sini.
Oke?
Apa?
Yang tidak kalian ketahui adalah,
kemarin, Ketua kami Qian
Membatalkan semua janji temu untuk bertemu tamu penting.
Semua janji temu dibatalkan.
Bahkan masalah penerimaan Old Street pun menjadi sorotan.
adalah sesuatu yang saya ajukan laporannya.
dan terlewatkan.
Terima kasih, terima kasih.
Zhao Fengsheng
Apakah Anda masih ingin menyampaikan sesuatu?
Orang yang ditemui Ketua Qian kemarin
Itu aku.
Dia adalah saudara laki-laki saya.
Anda...
Anda mengatakan Ketua Qian membatalkan semua janji temu.
hanya untuk bertemu denganmu?
Benar?
Ya.
Lihatlah dirimu yang sebenarnya.
Yuchen kami
perlu membuat janji temu
untuk menemui Ketua Qian.
Kau, bocah kurang ajar ini,
Apakah menurutmu Ketua Qian akan menerimamu secara pribadi?
Baiklah, baiklah.
Sekarang bukan waktunya untuk berdebat.
Cepat persiapkan upacaranya.
untuk menyambut para pemimpin Grup Qian.
Oke.
Cepat, cepat.
Lakukan beberapa persiapan lagi.
Baiklah, baiklah.
Tak satu pun dari kalian percaya padaku, kan?
Tunggu sebentar, aku akan menunjukkan semuanya padamu.
Siapa sebenarnya yang penuh kebohongan?
Qian Group hadir di sini!
Segera sambut mereka!
Presiden Qian!
Hati-hati.
Aku akan melakukannya.
Tetangga!
Kedua orang ini
berasal dari Grup Qian kami:
Nona Tianyu dan Tuan Chen.
Selamat datang!
Selamat datang, selamat datang!
Nona Tianyu, Tuan Chen
Selamat datang! Selamat datang!
Apakah wanita ini juga orang yang bertanggung jawab?
Dia tidak mungkin datang ke sini dengan sengaja untuk membuat masalah, kan?
Apa yang perlu ditakutkan?
Kepala keluarga Qian sudah menyetujuinya.
Dia hanyalah seorang gadis muda.
Apa yang bisa dia lakukan?
Tianyu.
Yaqing.
Aku di sini.
Teruskan.
Ayo, ayo, ayo
Apa arti dari ini?
Jika kita membiarkan Grup Qian
tahu bahwa Old Street memiliki pelaku perdagangan manusia,
Bagaimana jika mereka tidak mengizinkan kita bergabung?
Satu apel busuk merusak seluruh tong?
Tepat.
Paman,
Itu agak kasar.
Terima kasih, Qian Group,
untuk mengizinkan Jalan Tua kami
Bergabunglah dengan Asosiasi Tionghoa.
Terima kasih atas kedatangan kalian berdua.
Silakan duduk.
Sejak
Grup Qian menyetujui penerimaan Old Street,
Mereka secara alami melihat potensi perkembangan Anda.
Setelah Old Street bergabung,
Anda tidak perlu membayar bagi hasil keuntungan.
Benar-benar?
Bahkan tidak sampai sepuluh persen?
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah berita fantastis!
Sungguh penawaran yang luar biasa!
Saudara Chen,
Kenapa mereka bahkan tidak mau bagi hasil keuntungan?
Merindukan,
hari ketika Bapak Zhao bertemu dengan Ketua Qian,
Ketua secara pribadi memerintahkan
Pembebasan biaya masuk Old Street.
Siapa yang kau sebut-sebut bertemu dengan ayahku?
Zhao Fengsheng.
Tuan Zhao
Bajingan itu menyelinap masuk ke Haihu Yuan kemarin.
Apa sebenarnya yang dia katakan kepada ayahku?
Ini... ini luar biasa!
Terima kasih, Bai Yuchen dan Presiden Qian!
Yuchen,
Dulu kamu terlalu rendah hati.
Kamu punya banyak sekali hak untuk berpendapat.
di dalam Grup Qian.
Anda mungkin akan menjadi Wakil Presiden.
Tidak, tidak.
Qian Group belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Apakah orang-orang di Old Street ini benar-benar
Memenangkan jackpot?
Terima kasih, Qian Group,
atas pemberian diskon besar untuk Old Street kami.
Terima kasih.
Terima kasih, Manajer Bai, atas bantuannya.
Tidak, tidak.
Ini adalah kewajiban saya.
Terima kasih, Presiden Qian.
Terima kasih, Manajer Bai.
Terima kasih, terima kasih.
Ernie,
Sekarang kamu sudah melihatnya dengan jelas, kan?
Tinggalkan saja Zhao Fengsheng yang tidak berguna itu sekarang juga.
Hanya Manajer Bai
tepat untukmu.
Satu,
Izinkan saya mengatakan sesuatu.
Jalan Tua kami bergabung
Kesepakatan itu dinegosiasikan sendiri oleh Shengzi dengan Ketua Qian.
Apakah kalian semua menjilat orang yang salah?
Gangzi
Aku tahu kau dan Zhao Fengsheng adalah saudara yang baik.
Anda ingin membela dia.
Tapi lihatlah hari apa hari ini.
Zhao Fengsheng
sebelum Presiden Qian tiba,
Anda bisa membual sepuasnya.
Jika kamu punya nyali,
lalu hari ini,
di hadapan semua orang dan Presiden Qian,
Beranikah kau mengatakannya lagi?
Mengapa aku tidak berani?
Saudara Chen,
Anda ada di sana kemarin.
Beritahu mereka
bagaimana saya bernegosiasi
bersama Ketua Qian kemarin.